<header>
	<h1>Список команд: <mark>.help</mark></h1>
</header>
Guild Manager#6125: Discord bot<br><br>

<header>
    <h1>Как проходит клановая война?</h1>
</header>
Гильдии соревнуются в накоплении очков по 4-м разным шкалам.<br>
<mark>-></mark> Основная шкала очков - опыт за сообщения в чате. Он начисляется не чаще раза в 10 секунд<br>
<mark>-></mark> Репутация - очки, которые могут быть начислены гильдии только вручную<br>
<mark>-></mark> Рейтинг - усреднение двух верхних шкал<br>
<mark>-></mark> Упоминания - если настроены, то начисляются гильдиям при упоминании любого их участника конкретным пользователем / ботом<br>
На основании всего этого составляются топы, их список: <mark>.top ?</mark><br>
Любой топ можно обнулить, подробнее: <mark>.reset-guilds</mark><br>
<mark>-></mark> При желании можно посмотреть топ по наличию роли: <mark>.top roles @Роль</mark><br><br>

<header>
    <h1>Адаптируем бота под свой сервер</h1>
</header>
Разберёмся с префиксом. По умолчанию это <mark>.</mark>, но его можно сменить: <mark>.prefix Новый_префикс</mark><br>
Прежде всего, заметим, что по умолчанию кланы может создавать только администрация.<br>
<mark>-></mark> Чтобы это исправить, можно настроить роли создателей гильдий по команде <mark>.creator</mark><br>
<mark>-></mark> Так же возможно настроить мастер-роли, дающие права не только на создание кланов, но и на редактирование любого из них: <mark>.master-role</mark><br>
<mark>-></mark> Теперь, чтобы следить за действиями с кланами, можно настроить канал для отчётов: <mark>.log-channel</mark><br>
<mark>-></mark> Наверняка Вам хотелось бы избежать оффтопа, поэтому можно нстроить каналы реагирования на команды: <mark>.cmd-channels</mark><br>
<mark>-></mark> Если Вы хотите запретить заработок опыта в каких-то каналах, то команда <mark>.ignore</mark> как раз для этого<br>
<mark>-></mark> Что если гильдиям добавлять очки за упоминания их участников, например, ботом MEE6? Без проблем, просто используйте команду <mark>.ping-count</mark><br>
Поздравляем, теперь бот полностью адаптирован под Ваш сервер!<br><br>

<header>
    <h1>Создаём и кастомизируем гильдии</h1>
</header>
Всё начинается с простого. Давайте создадим маленький пустой клан: <mark>.create-guild</mark><br>
Создавая клан, Вы не становитесь его участником автоматически. Вход осуществляется по команде <mark>.join-guild</mark><br>
Выход, соответственно, по команде <mark>.leave-guild</mark><br>
Созданный клан не имеет ничего уникального, но это только пока. Как его улучшить?<br>
<mark>-></mark> Не нравится название? Используйте <mark>.edit-guild name</mark><br>
<mark>-></mark> Добавьте описание, пусть все узнают о вас больше: <mark>.edit-guild desc</mark><br>
<mark>-></mark> У клана есть аватарка, почему бы не использовать <mark>.edit-guild avatar?</mark><br>
<mark>-></mark> Не хотите непрошенных гостей в клане? <mark>.edit-guild privacy</mark> в помощь<br>
<mark>-></mark> Можно выставить свой максимум участников, если нужно: <mark>.edit-guild limit</mark><br>
<mark>-></mark> Дайте всему серверу знать, кто вы такие - настройте роль клана: <mark>.edit-guild role</mark><br>
<mark>-></mark> Если Вы не справляетесь в одиночку - назначьте помощника: <mark>.edit-guild helper</mark><br>
<mark>-></mark> В конце концов, Вы можете и вовсе передать главенство - <mark>.edit-guild leader</mark><br>
Помощник не имеет право редактировать гильдию, но ниже описано, что он может :)<br><br>

<header>
    <h1>Ведём клан к победе</h1>
</header>
Допустим у меня есть клан, и назвается он Крепость<br>
Включу ему приватность: <mark>.eg privacy Крепость on</mark><br>
Теперь, если кто-то захочет вступить в мой клан, то мне и моему помощнику придёт запрос на вступление, который кто-то из нас может принять или отклонить.<br>
<mark>-></mark> Посмотреть список запросов: <mark>.requests</mark><br>
<mark>-></mark> Принять запрос: <mark>.accept</mark><br>
<mark>-></mark> Отклонить запрос: <mark>.decline</mark><br>
Помимо отбора участников, помощник уполномочен кикать пользователей, команда: <mark>.kick</mark><br><br>

<header>
    <h1>Репутация</h1>
</header>
Если Вы являетесь создателем, админом или обладателем мастер-роли на своём сервере, то это значит, что Вы имеете право начислять / снимать репутацию<br>
Команда для начисления репутации: <mark>.rep</mark><br>
А если не являетесь? Что ж, всегда можно забрать халявную репутацию, проголосовав за бота и прописав <mark>.i-voted</mark><br>
Зачем это нужно? Например, чтобы следить за дисциплиной кланов. Это помешает победить гильдиям спамеров.<br>
</div>
